ماذا تفعل هنا؟
(الحلقة 41)
أتظن أنني أضحوكة لأنني أستمر في التغاضي عن أخطائك؟
كيف تجرؤ على الحضور إلى مطعم والدتي؟
كيف تجرؤ على استخدام أمي وجانغ أوه لتهديدي؟
أتظن أنك تهددني...
هل سيخيفني ذلك لأخبرك أين وو جين؟
لا، لن أخبرك أبداً.
لن تجد وو جين أبداً.
كيف عرفت بهذا المكان؟
هل حفظت العنوان في ذلك الوقت؟
هل تقصد اليوم الذي تظاهرت فيه بأنك ثمل؟
- أوه، شكراً لك. مع السلامة. - نعم، شكراً لك.
- هل أقرع الجرس نيابةً عنك؟ - لا.
ما كان ينبغي لي أن أدعها توصلني إلى المنزل.
إذن هذا هو المكان الذي تعيش فيه.
ذلك المنزل.
أليس هذا منزل رئيس مجلس إدارة شركة يونغمي فارما؟
قمت بتدريس ابنتهم الصغرى عندما كانت في السنة الأخيرة من دراستها الثانوية.
مرتين في الأسبوع.
هل تخاف من أنني أعرف مكان سكنك؟
- ادخل. لنتحدث في مكان آخر. - لماذا أفعل ذلك؟
لقد أتيت إلى مطعم والدتي، حيث لم يكن لك الحق في التواجد هناك.
فقط ليجروني للخارج ويهددوني.
أنت من اختطف وو جين.
أراد وو جين أن يكون مستقلاً وأن يعيش حياته كما يشاء.
لذلك ساعدته.
لذا لا تفكر حتى في محاولة السيطرة على حياته بعد الآن.
من الآن فصاعدًا، وو جين...
لن يعيش الحياة التي تطلبينها. لن أسمح لكِ بفعل ذلك به.
إنه أخي. وصديقي.
أنا والدة وو جين.
أجريت له عملية زرع أعضاء، والآن تعتقد أنك منقذ حياة عظيم؟
- لقد أنجبته. - وأنجبته أنا أيضاً.
لقد عدتِ من أجل وو جين لأنكِ كنتِ بحاجة إليه من أجل زواجكِ،
بينما تخليت عني لأنني كنت عديم الفائدة.
كيف تجرؤين على الاستمرار في تسمية نفسك أماً؟
دعني فقط أتواصل مع وو جين.
أتظن أنني لن أذهب؟
إلى مستشفى دونغوو في بوسان بدون رقم؟
يمكنك الذهاب، لكنك لن تتمكن من رؤيته.
لقد قمت بالفعل بجميع الترتيبات.
هل يمكنك توفير احتياجاته؟ رسوم دراسته؟ نفقات معيشته؟
أعتقد أن مليون دولار يجب أن تكون كافية.
مليون دولار؟
قد لا يعجبك هذا، لكن هذه هي طريقتي في التعامل مع الأمور.
(شيك مصرفي: مليون دولار)
مليون دولار.
من أجل وو جين،
قطع كل الاتصالات معه.
هل هذا طلب؟
أنت لا تقول...
هل كان ذلك ضمن الصفقة مقابل مليون فقط؟
ذلك المليون دولار...
أعطيتها لـ وو جين.
ماذا؟
هل أعطيته المليون دولار؟
لماذا تفعل ذلك؟ لا، بجدية، لماذا تفعل هذا؟
أنا حقاً لا أفهمك على الإطلاق.
أوه، فهمت.
أردتَ الانتقام مني.
بعد أن تظاهرت باللطف، أردت الانتقام مني فقط.
لو أردت الانتقام،
كنت سأتوجه إليك عندما علمت أنك قمت بتسجيل شهادة وفاتي.
- شهادة وفاة؟ - بل وقمتَ بتقديم واحدة.
لذا يمكنكِ الزواج مرة أخرى من رجل ثري،
لقد قمت بتقديم شهادة وفاة مزورة لابنتك التي لا تزال على قيد الحياة.
بدون جسد.
إذن، ما هي الأسس التي استندت إليها في تقديم شهادة الوفاة؟
انتظري لحظة يا إيون أوه.
ربما أخبرتِ زوجكِ الجديد أن لديكِ ابناً واحداً فقط.
لهذا السبب أخذت وو جين فقط من دار الأيتام،
لكن في سجل العائلة، كانت هناك ابنة، واضحة وضوح الشمس.
إذن كان لا بد من قتلها. هل أنا مخطئ؟
ما الذي تتحدث عنه؟ ما دليلك؟ هذا جنون!
أنت متشوق لمعرفة ذلك، أليس كذلك؟
لكن هل تعلم؟
لقد ربت أخي التوأم، لكنها تخلت عني.
لذا...
ما رأيك فيما قالته لزوجها الجديد؟
(مستشفى جامعة تشيونغ آه)
جي هيوك.
لنقم بمحطة أخيرة قبل أن نرحل.
قد لا تكون شهادة تسجيل عائلتي هي الأحدث.
دعني أتحقق من الأمر نيابةً عنك.
جي أون أوه؟
اعذرني.
ما هي إجراءات التبرع بالأعضاء بعد الوفاة؟
- عفواً؟ - حسناً...
للتبرع بكل ما أستطيع، ما هي خياراتي؟
سأقبل بذلك. يمكنك مساعدته. كل ما عليّ فعله هو التحقق من التاريخ.
نعم، بما أنني موجود هنا بالفعل، فمن الأفضل أن أتحقق من الأمر.
- تفضل من هنا. - حسناً.
(سجل العائلة المفصل)
هان وو جين؟
نفس اسم وو جين.
(هان يو را، متوفي)
فعلت ذلك من أجلك.
لأن عملية التبني الكاملة قد تمت بالفعل.
وشيء من هذا القبيل...
هل يعلم زوجك؟
الآن، أستطيع أن أرى ما وراءك.
عرفت ذلك عندما رأيتك تخفين عملية زرع الكبد التي خضع لها وو جين عن زوجك.
الشيء الوحيد الذي لا يمكنك تحمل خسارته...
هذا ما يمثله زوجك لكِ يا كو سيونغ هوي. إنه سندكِ.
ما مدى معرفة زوجك هذا؟
هو لا يعلم بأمر عملية زرع الكبد التي خضع لها وو جين،
وهو لا يعلم أن ابنتك التي تخليت عنها كانت هي المتبرعة.
لكن حقيقة أنك قمت بتسجيل ابنتك سراً...
كما لو كنتِ متوفاة قبل زواجك الثاني...
هل هو على علم بذلك؟
هل يجب عليك حقاً أن تصل إلى هذا الحد؟
هذه ليست حياتك حتى.
إذا عبثت بـ وو جين أو عائلتي،
سأدمر حياتك.
سأدخل مباشرة من ذلك الباب إلى زوجك وعائلتك.
إيون أوه.
لنذهب إلى مكان آخر ونتحدث.
لقد خسرت.
لا فائدة من أن تركع وتتوسل إلي الآن.
أعطني إجابة فقط.
إيون أوه، من فضلك...
ألا تجيبني؟
أنت لا تتوقع ذلك بجدية...
لمجرد أنكِ والدته البيولوجية،
لن أفضحك من أجل وو جين، أليس كذلك؟
إيون أوه! مهلاً، إيون أوه!
هل يمكن أن أساعدك؟
عذراً، كنت أبحث عن منزل رئيس مجلس إدارة شركة يونغمي فارما.
لكن يبدو أن لدي العنوان الخطأ.
يجيبني.
ماذا سيكون؟
- كان عليك فقط أن... - تتخلى عن وو جين وتتركنا.
ولا تظهر وجهك لي مرة أخرى.
ألن تجيب؟
بخير.
أنت حقاً...
مقزز.
انتظري، إيون أوه؟
لماذا...
إيون أوه.
نائب الرئيس. ماذا تفعل هنا؟
إيون أوه، لماذا أنتِ مع أمي؟
إذن أنتما تعرفان بعضكما؟
لا تقل لي...
هل هي والدتك البيولوجية؟
الأم.
إذن أنتِ والدة إيون أوه البيولوجية؟
هل خضع وو جين لعملية زرع كبد؟ هل هذا صحيح يا إيون أوه؟
سونغ جاي. من فضلك، دعنا نتحدث.
يجب أن أذهب.
سأوصلك.
لا، لا بأس.
يبدو أنكما...
لدي الكثير لأتحدث عنه. سأبدأ الآن.
ماذا سأفعل؟
ينظر...
لنذهب ونتحدث في مكان آخر.
دعنا نذهب.
(الرئيس التنفيذي بارك جين سيوك)
أجب على الهاتف. إنه أبي.
- مرحباً؟ - أهلاً. أين أنت؟
أنا خارج المنزل مباشرة.
سأدخل حالاً.
سيونغ جاي.
- أنا في المنزل. - أهلاً.
- أبي. - كيف عدتما إلى المنزل معاً؟
التقينا صدفةً في الخارج وتحدثنا قليلاً.
حقاً؟ يا عزيزتي، لقد انتظرتكِ حتى تحلقي رقبتي.
أردت إنجاز ذلك قبل الاستحمام.
هذا صحيح. لقد مرّت عشرة أيام بالفعل.
تفضل بالاستحمام. سأحضر ماكينة الحلاقة وأدخل فوراً.
تمام.
يا إلهي، لماذا قدماي متورمتان هكذا؟
أهلاً، إيون أوه.
ما الذي أتى بك إلى هنا في هذا الوقت المتأخر؟ إنها تقترب من منتصف الليل.
لم أستطع أن أجبر نفسي على العودة إلى المنزل.
ولم لا؟
هل حدث شيء ما؟
أنت خائف، أليس كذلك؟
انظر، يداك ترتجفان.
إذا أخبر السيد بارك والده،
سأكون أنا السبب في انكشاف أمرها.
ولا يمكنها تحمل حدوث ذلك.
أولويتها هي استخدام وو جين للتقدم.
لذا ستلاحق أمي وجانغ أوه.
معرفة مكان سكنها كانت ورقتك الأخيرة.
ومن بين كل الناس،
كان عليك أن تصادف سيونغ جاي.
كيف هو والد السيد بارك؟
ما رأيك سيحدث عندما يكتشف الحقيقة التي تخفيها؟
كيف يمكن لأي شخص أن يعيش مع نفسه بعد أن يعلم بذلك؟ إنه أمر لا إنساني.
انظر إلى حالك الآن.
أنت مرعوب تماماً.
إذا انفصلا بسبب هذا الأمر،
أنا متأكد من أنها ستجعلني أدفع ثمن تدمير حياتها.
ماذا لو لاحقت أمي وجانغ أوه؟
ماذا أفعل؟
ما هو الخطأ؟
لا، أنا...
أعتقد أنني شعرت بصدمة طفيفة.
صدري يؤلمني قليلاً.
سأطلب من سيونغ جاي ألا يقول شيئاً عن هذا الليلة.
لذا حاول ألا تقلق كثيراً.
وماذا عن والدتك وأخيك؟
سأجعلهم غير قادرين على الاندماج في المجتمع.
وخاصة أخوك.
لن يعمل أو يدير عملاً تجارياً طوال حياته.
قلتَ إنها تزوجت مرة أخرى، أليس كذلك؟
وماذا عن زوجها؟
أخبره أن زوجته تركت ابنتها...
وعادت فقط من أجل كبدها.
- ألا تعتقد أن ذلك سينجح؟ - لقد عدت لأنني اشتقت إلى الوطن.
أبي، سأبقى هنا لمدة أسبوع واحد فقط.
ما الذي كنت تفكر فيه عندما عدت دون حتى أن تتصل بي؟
هل كنتِ تلك المرأة طوال الوقت؟
إذن، كل هذه المخططات كانت من تدبيرك؟
يبدو أن أبي قد انتهى من قص شعره.
سيونغ جاي.
- يجب أن تسمعوا وجهة نظري. - إلى جميع أفراد عائلتنا،
لقد كذبت بشأن حاجة وو جين لعملية زرع أعضاء.
لقد وجدت ابنتك التي تخليت عنها وأجبرتها على التبرع بكبدها.
هل أنا مخطئ في أي من ذلك؟
سونغ جاي. كيف يمكنك أن تكون متهوراً إلى هذا الحد؟
هل فكرت في والدك من قبل؟
لماذا تتصرف كطفل صغير؟
حسناً، لا بأس. لقد اكتشفت أحد أسراري.
هذا مجرد ما تظن أنك تعرفه. أنت لم تسمع وجهة نظري حتى.
هل فكرت فيما سيحدث لوالدك إذا سمع هذا الكلام؟
لست ساذجاً بما يكفي لأصدق هذا الهراء.
أنا لا أتحدث عنك. فكر في والدك.
هل فكرت في مدى الصدمة التي سيتعرض لها؟
يجب أن تفكر في الأمر ليلة واحدة على الأقل. أليس كذلك؟
لن يغير يوم واحد شيئاً. لن أذهب إلى أي مكان.
كيف يمكنك، بناءً على ما تعتقد أنك تعرفه فقط،
هل ستذهب وتوشوي على والدك دون أن تسمع وجهة نظري ولو لمرة واحدة؟
بصفتي الابن الأكبر!
إذن، تفضل. الآن.
أنا أستمع.
سأذهب إلى العمل متأخراً قليلاً غداً.
لنتحدث بعد أن يذهب والدك إلى العمل.
جي أون أوه.
إذن، ذهبتَ وأثرتَ المشاكل في نهاية المطاف.
(لي جي هيوك)
سيونغ جاي، أخبرتني إيون أوه بما حدث.
لا تقل شيئاً لوالدك اليوم.
إيون أوه متورطة في هذا الأمر.
ماذا يقصد بذلك؟
تعال إلى مكتبي غداً.
أنا الوطن.
- إيون أوه، عودي إلى المنزل مبكراً. - لماذا لم تجيبي؟
عذراً، لا بد أن هاتفي كان على وضع الاهتزاز.
كنتم جميعاً قلقين، أليس كذلك؟
غادرتَ مباشرةً بعد مغادرة تلك المرأة. بالطبع، كنا قلقين!
كان عليّ أن أنهي شيئاً ما في المكتب.
هيا بنا نشتري لك سيارة غداً.
بأي مال؟
صحيح، ليس لديك المال؟
انتظر.
أمي ستتولى الأمر.
أمي، لديكِ صندوق الزفاف الذي ادخرتيه لها، أليس كذلك؟
أجل، لقد أعطيتك بالفعل ثمن السيارة. لماذا لم تشترِ واحدة؟
أترى؟ كنت أعرف أنك ستفعل.
سأبحث في بعض مواقع بيع السيارات المستعملة. لنذهب غداً صباحاً.
يا إلهي، لا أستطيع أن أرتاح بالاً مع وجود تلك الساحرة التي تجوب المكان.
هو محق. ستكون أكثر أماناً في السيارة.
- خاصة في الليل. - نعم.
مرحباً، هل يمكنك الاتصال بيون والتأكد من توفرهم؟
- حسناً، فكرة جيدة. - لا، يا أمي، لا تقومي بهذا الاتصال.
لا أستطيع شراء سيارة.
- لماذا لا؟ - لماذا؟
هذا المال... أحتاجه لشيء آخر.
ماذا؟ هل بدأت أنت ومديرك بالتحدث عن الزواج؟
نحن لسنا حتى على علاقة. ما الذي تتحدث عنه؟
إذا لم تكن تنوي الزواج، فلماذا تحتاج إلى المال؟
لا تقل لي إنك وقعت ضحية لعملية احتيال عاطفي.
أنت لا تنفق المال أبداً. لماذا تحتاجه الآن؟
يا إلهي! ماذا؟ ما الخطب؟
انظري إليكِ، قلقة للغاية بشأن أختكِ الكبرى.
إذن، القصة تدور حول رجل.
نعم إنه كذلك.
قررت أن أستثمر في رجل.
أنا من سيدفع رأس المال الأولي،
وسأحصل على 50 بالمائة من الأرباح.
لم أعطك سوى 20 ألف دولار. ما الذي يمكنك افتتاحه بهذا المبلغ؟
لقد استلمت للتو مستحقاتي من شراكتي في مشروع تسليم المفتاح.
كان الأمر كثيراً.
بالتأكيد لا!
إذن أنت تدفع كل المال،
وهذا الأحمق يحصل على 50% مجاناً؟
يا إلهي، لقد تورطت مع شخص طفيلي يستطيع شم رائحة المال.
بالتأكيد لا. ستخسر كل تلك الأموال.
لا، إنه ليس كذلك. إنه شخص أستطيع أن أثق به حقاً.
هل هو الرئيس التنفيذي؟ هل نصحك بالاستثمار؟
مهلاً، جي هيوك ليس كذلك.
إن لم يكن هو، فمن يكون إذن؟ شخص آخر؟
الأمر ببساطة... هناك شخص ما.
- من هذا المجنون؟ - لقد أخبرتك. إنه أنت يا جي غانغ أوه.
ماذا؟ أنا؟
أم،
ألا تعتقد أن غانغ أوه يستطيع إدارتها بمفرده الآن؟
ماذا؟
جي هيوك؟
جي هيوك.
أدخل.
لكن بالأمس...
أراهن أنكِ ستقولين: "الليلة الماضية كانت مختلفة. لماذا أنتِ هنا في وضح النهار؟"
لقد كنت مستيقظاً طوال الليل، أليس كذلك؟
ظننت أنك ستغفو في الحافلة، لذلك جئت لأخذك.
لكن لا بد أنك متعب أيضاً.
أدخل.
أظن أن التثاؤب مُعدٍ حقاً.
لماذا لم تستطع النوم؟
كيف لي أن أنام وأنتِ تمرّين بهذا؟
هنا.
- تفضل. - شكراً.
بدأت أشعر بأنني إنسان مرة أخرى.
سيكون حديثنا مع سيونغ جاي اليوم طويلاً.
لكن...
سيرغب في إخبار والده، أليس كذلك؟
يا إلهي، هذا جنون، أليس كذلك؟
لماذا يجب أن تكون زوجة أبي نائب الرئيس اللطيفة هي والدتك البيولوجية؟
لهذا السبب تحديداً لا أؤمن بالله.
أخبرني عن ذلك.
كنت أرغب بشدة في نسيان كل شيء.
لم أتخيل أبداً أنني سأعود إلى هذا الوضع.
يا إيون أوه، توقفي.
إلى أن نتلقى رداً من نائب الرئيس،
دعونا لا نتحدث عنها حتى. يا إلهي، مجرد التفكير فيها أمر مرهق.
- رأسي سينفجر. - حسناً، فهمت تماماً.
لذا...
هل كانت تلك حجة جي هيوك ليصطحبك؟
كنت خائفاً بعض الشيء.
أظن أن هذا هو سبب مجيئه هذا الصباح.
جي هيوك شخص مراعٍ للأمور بشكلٍ مفاجئ.
يمين؟
هل كان متفهماً؟ إذاً لماذا هذا الزواج؟
هل تعتقدين حقاً أنكِ لن تسامحيه أبداً على ذلك؟
لم يكن ذلك خطأً.
كان ذلك مجرد جانب منه لم أكن أعرف بوجوده.
إنه لا يضغط عليك. إنه يتصرف بذكاء شديد.
إن انتظاره بصبر لك كفيل بأن يجعل قلب أي شخص يخفق بشدة.
يا.
هل حقاً لا تكنّ أي مشاعر تجاه جي هيوك على الإطلاق؟
هل حقاً لا توجد أي فرصة؟
لماذا تسألني هذا السؤال فجأة؟
عليكِ التفكير ملياً قبل أن يملّ من الانتظار.
بالنظر إلى مدى تغيره، وتلك الفضيحة الكاملة في حفل الزفاف...
سأكون أكثر من مستعد للتظاهر بأن الأمر لم يحدث أبداً.
إنها صفيحة مكسورة. لا يمكنك إصلاحها.
يونغ را؟
كان على السرير.
وهي موجهة إلى "الأب".
ما هذا بحق السماء؟
(إلى الأب)
يا أبي، سأنتقل من هنا.
أنا بالغ قانونياً، ولن أقبل أي دعم مالي.
سأعتمد على نفسي تماماً.
شكراً لك على كل ما فعلته من أجلي.
ما هذا الهراء؟ هل ستنتقل من المنزل؟
لحظة، هل هذا يعني أن يونغ را هربت أمس؟
ألم تكن تعلم بهذا؟
لا... لقد ظننت أنها ذهبت إلى غرفتها لتستريح مبكراً.
إذن أنت تقول لي أنك لم تتأكد مما إذا كانت في المنزل؟
ما الذي يحدث مع يونغ را؟
كانت في مكتبي قبل يومين، وقالت إنها ستصبح رسامة ويبتون.
بالطبع، رفضتُ طلبها. والآن، هذا...
هل هربت؟
ويبتون؟ يونغ را؟
حاولت إقناعها بالعدول عن ذلك، لكن بدا الأمر وكأنه مجرد مرحلة عابرة.
يا عزيزتي، لقد أخبرتك.
إذا انتظرنا حتى يستقيل السيد لي، فسوف تتراجع هي من تلقاء نفسها.
لم يتبق سوى أيام قليلة على المحاكمة.
وماذا في ذلك؟ ألن تذهب لإحضارها؟
هل سنتركها وشأنها؟
أشعر بالدوار. أعتقد أن ذلك بسبب الصدمة.
في الوقت الحالي، أخبرها فقط أنك ستسمح بذلك.
لا أستطيع الخروج اليوم.
حسناً، ابقَ في المنزل. خذ دوائك واسترح.
(من: استوديو بارك يونغ را)
اجلس. لقد صرفت عاملات النظافة.
كيف تعرف إيون أوه؟
منذ متى وأنت تعلم؟
كيف يمكن أن يكون كلاكما يعرف الآخر؟
نعرف بعضنا منذ سنوات. نحن أصدقاء مقربون.
كنت أعلم أنها متبناة،
وأنها التقت بوالدتها البيولوجية عن طريق الصدفة.
حضرت والدتها البيولوجية لأن...
كان ابنها بحاجة إلى عملية زرع كبد، وهو ما قامت به إيون أوه في النهاية.
أعرف القصة كاملة.
يا إلهي...
عندما سمعت قصتها لأول مرة،
تساءلت عن نوع الوحش الذي كانت عليه والدتها.
بل إنني قلت إنني سأكتشف من هي وأدمرها.
لقد شعرت بالرعب والغضب والذهول الشديد.
إذن، في نظرك، أنا الشرير.
لكن كانت هناك ظروف خارجة عن إرادتي.
ثم أخبرني ما هي.
قلتَ إنك ستخبرني اليوم.
أنت أولاً.
ما الذي تنوي القيام به؟
يجب أن أخبر أبي.
وما الفائدة من ذلك؟
من يستفيد من ذلك؟
الأمر لا يتعلق بمن يستفيد. أنا أفعل ذلك لأنك كنت مخطئاً.
لا يمكنني أن أدعه ينخدع...
من قبل شخص مثلك بعد الآن.
شخص مثلي؟ وما نوع هذا الشخص؟
- هل تلعب معي؟ - أنت.
هل لديك أي فكرة عن مكانتي عند والدك؟
عندما تركت والدتك والدك، قمت بملء الفراغ في قلبه.
أنجبت ابنته الجميلة، يونغ را.
أنا من ربيتك منذ أن كان عمرك سبع سنوات.
لقد كرست حياتي لسعادته. هذه هي هويتي.
- هذا كذب! إنه مجرد تمثيل. - ما هو الكذب؟ وما هو التمثيل؟
كنت أحب والدك وأحترمه.
لماذا؟ لأنني كنت بحاجة إليه.
كيف يمكن لشخص مثلك...
هل أكون قادرة حتى على حب والدي؟
ألم تحب جي أون أوه، ابنتك؟
هل تريد أن تعرف السبب؟
هناك أسباب ستفهمها إذا استمعت إليّ.
لكن عندما تتصرف بهذه التهور، كيف لي أن أخبرك القصة كاملة؟
لم تسمعوا إلا جانبها من القصة.
كيف يمكنني ببساطة أن أتخلى عن ابنتي؟
هل تعرف ما هو شعور الأم عندما تتخلى عن طفلها؟
أنت وجي أون أوه لا تملكان أي فكرة عما يعنيه ذلك.
أمام والدي،
لنتصل بـ إيون أوه ونتحدث بصراحة، نحن الثلاثة.
حسناً. افعل ذلك إن كنت مضطراً. لكن استمع إليّ أولاً.
هيا، أخبر والدك بكل "الحقائق" التي تعتقد أنك تعرفها.
أخبره أن زوجته تخفي سراً لم يكن يعلم به أبداً.
ما رأيك فيما سيفعله والدك عندما يسمع كل هذا؟
أنت تعرف تماماً كيف هو والدك، أليس كذلك؟
بالنسبة له، الثقة هي كل شيء.
إذا شعر بأن الثقة قد خُذلت، فقد يتقدم بطلب الطلاق.
وما الفائدة من ذلك؟ من سيستفيد من ذلك؟
لن يثق بامرأة مرة أخرى وسيعيش حياة مليئة بالوحدة.
سيونغ جاي.
لقد عشت حياة لا أستطيع تفسيرها،
وأنا قادر على فعل أشياء لن تفهمها.
لكن الأهم هنا هو علاقتي بوالدك.
وو جين؟ عملية زرع كبد إيون أوه؟
كانت تلك أم تنقذ طفلها. ماذا تعرف أنت؟
حتى والدتك تخلت عنك.
لن تفهم.
حتى عندما تصبح أباً، لن تفهم الأمر.
لا يمكنك حتى استيعاب الموقف.
لماذا تصرين على أن يكتشف الأمر بنفسه؟ تماماً مثل والدتك،
هل تريد أن تكون أنت من يؤذيه هذه المرة؟
كيف أؤذيه بذلك؟
ما الذي تحاول فعله!
كأنك تذبحني.
هل تريد حقاً أن تلوّح بهذا النصل أمام والدك؟
وأجعله يشاهدها وهي تقطع رأسي مباشرة؟
ما أريده...
الأمر بالنسبة لأبي هو أن يتوقف عن العيش في كذبة.
أريد والدي...
لأراك على حقيقتك.
حقًا؟
بخير.
إذا عرف حقيقتي، فهل سيبحث عن امرأة أخرى؟
سيكون خائفاً جداً لدرجة أنه لن يحاول حتى.
هل هذا ما تريدينه؟ أن يشيخ وحيداً؟
أنت أناني بشكل مروع.
لا يكون الأمر أنانياً إلا إذا كنت أنا المستفيد الوحيد.
لكنني مهم لوالدك أيضاً.
كان سعيداً بسببي. هذا كل ما يهم.
ما أهمية نوع المرأة التي أكونها؟
ماذا لو أسعدته؟
تجاهل الأمر هذه المرة فقط.
أعدك بأنني سأحرص على أن يعيش والدك ويموت سعيداً.
الحب؟ هناك أنواع كثيرة من الحب.
أن تكون مطلوباً... هذا نوع من الحب أيضاً.
هذا الأمر متروك لوالدي ليقرره.
والدك يحتاجني.
لذا أرجوك لا تفعل هذا يا سيونغ جاي.
أنت لست شخصًا متهورًا.
لا تفكر بي. فكر بوالدك.
هذا هو المهم.
سيكون الأكثر حزناً لو اكتشف الحقيقة.
لذا من فضلك، دع الأمر يمر.
أتوسل إليك.
إذن هذا ما فعلته أنت أيضاً مع إيون أوه.
من فضلك، فكر في الأمر جيداً لبضعة أيام يا سيونغ جاي.
يونغ را.
حقاً؟ هل نمت جيداً بالفعل؟
نعم.
لم أستيقظ ولو لمرة واحدة.
هل تعاني من التهاب في الحلق؟
لا بد أن الجو كان بارداً جداً في الداخل.
(ملح الخيزران)
تفضل، خذ هذا.
ما هذا؟
يا له من شيء مفيد للغاية. هذا رائع.
يجب أن أحصل على سرير هنا.
لحظة، هل ستعيش هنا حقاً؟
لقد هربت للتو من المنزل. ألا تشعر بالخوف؟
لا أحد يعلم أنني هربت.
أتصدق ذلك؟ لم أتلق أي رد من أي شخص.
كيف لهم أن يفعلوا ذلك؟
ربما يفعلون ذلك عن قصد.
يظنون أنك ستتذمر قليلاً ثم تعود إلى المنزل.
مهلاً. ليس هذا هو أسلوب حياتي.
وو جين.
أمي تفقد صوابها بسبب وو جين.
أنت هنا.
إيون أوه.
هيا بنا إلى مكتبي.
أولاً وقبل كل شيء، أنا آسف.
إيون أوه، أنا آسفة جداً.
أنا آسف أيضاً.
وشكراً لكم.
لإنقاذ أخي، وو جين.
هذا غريب.
سمعتك تنادي وو جين بأخيك.
كلاكما بريء،
لذا توقفوا عن الاعتذار لبعضكم البعض.
والآن، دعونا نستمع إلى ما قالته تلك المرأة الوقحة.
ماذا تعتقد؟
تريد أن تخبر والدك، أليس كذلك؟
بالطبع، أفعل.
أردتُ أن أخبره بالأمس، في تلك اللحظة بالذات.
لكنني بالكاد تمكنت من كبح جماحي بعد أن تلقيت رسالتك.
وبفضل ذلك،
كان عليّ أن أستمع إلى كل منطقها المقزز والملتوي.
لكن...
ماذا تقصد بأن إيون أوه متورطة في هذا؟
هناك سبب وراء ذهاب إيون أوه لرؤيتها أمس.
أنا من هربت بـ وو جين.
من وراء ظهر المخرج كو.
ساعدته في الخروج من المستشفى ثم اختفى.
هل فعلت ذلك؟
لسرقة موقعك،
أمضت حياة وو جين بأكملها في غسل دماغه وتدريبه.
ولهذا السبب كانت بحاجة لأن يكون بصحة جيدة.
هل هذا ما قاله لك وو جين؟
لكنه قال إنه لم يرغب أبداً في القيام بذلك.
لقد كان تحت سيطرتها منذ صغره،
لذلك لم يكن يعرف أي طريقة أخرى.
منحته إيون أوه الشجاعة اللازمة. ولهذا السبب ساعدته.
لكنها اكتشفت الأمر وهددت...
إلا إذا أخبرها إيون أوه بمكانه،
كانت ستلاحق عائلتها.
مستحيل.
لهذا السبب ذهبت إلى منزلها.
لأقول لها: "أنا أعرف أين تسكنين".
"لذا تخلّوا عن وو جين، ولا تلمسوا أمي أو غانغ أوه."
"وإلا سأخبر زوجك بكل شيء."
وجهت لها إنذاراً نهائياً.
وهذا ما وجدته عندما دخلت.
إذا كان والدك...
تكتشف ماضيها وما فعلته بـ إيون أوه،
ما رأيك فيما سيفعله؟
لست متأكداً.
كان يثق بزوجة أبي ثقة تامة،
أظن أنه سيطلقها.
والدي لا يطيق إطلاقاً أن يتعرض للخداع أو الخيانة.
إذا انكشف ماضيها بسببي وفقدت منصبها،
لن تتجاهل الأمر أبداً.
لهذا السبب يا سيونغ جاي...
أعتقد أنه من الأفضل عدم إخبار والدك الآن.
أفهم ما تقولانه، لكن...
لن أخبر والدي...
هذا يعني أنني سأتركه يعيش في كذبة، أليس كذلك؟
ألا تتذكر؟
قلتُ إننا سنجدها ونذلها. هذا ما قلته.
فكيف لي أن أسمح لها بالبقاء معه؟ هذا خيانة لأبي.
أعلم. أنت محق.
سونغ جاي. لكن...
إيون أوه ضحية هنا أيضاً.
الابتزاز مجرد كلام.
كيف يمكن لشخص ما أن يؤذيك فعلاً بالكلام؟
ستفعل.
إنها من النوع الذي يفعل ذلك.
ستفعل أي شيء لتحقيق ما تريد، حتى باستخدام وو جين.
إذا فقدت ما تملكه الآن، فسوف تلومني على أخذه.
هذا هو نوع الشخص الذي هي عليه.
سيونغ جاي.
دعونا نأخذ المزيد من الوقت للتفكير في هذا الأمر.
بالطبع...
أعلم أنك الأكثر حيرة، لكن...
يا إلهي، هل فقدت المزيد من الوزن؟
من المؤسف أن تضطر إلى المرور بكل هذا.
سو بين ليست مصابة، أليس كذلك؟
لا، إنها امرأة قوية جداً.
إنها تتمتع بالمرونة.
سأغادر.
مرحباً يا أصدقاء!
موسم أزهار الكرز على الأبواب.
نفس المعطف الطويل القديم والقميص المخطط؟ لا، لا.
هذا العام، دعونا نختار الزي المثالي لمشاهدة الزهور...
بطابع كلاسيكي مستوحى من أجواء الجدات.
سو بين، هل يمكنني استخدام جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بك لدقيقة؟
- نعم، إنه في غرفة المعيشة. - حسناً. شكراً.
أولاً، امزجي ونسقي نقشة زهور كهذه مع بعض النقشات المربعة...
يبدوان رائعين معاً، أليس كذلك؟
أتقدم بطلب للحصول على وظيفة فني كهرباء معتمد.
(تم إكمال الطلب، وتم إرسال سيرتك الذاتية.)
(مطلوب: فني كهرباء صناعية)
حسنًا.
دايغو، غوانغجو... لا يهمني أين.
أتمنى حقاً أن يوظفني أحدهم. أرجوكم.
يا رجل...
(أجهزة جامون الطبية)
هل يوجد أحد هنا؟
ما الذي تفعله هنا؟
جئت لأراقب المرأة التي تعطيني مصروفاً...
خلال إجازتي التي تمتد لشهر، بينما أقضي وقتي في اللهو والعبث.
بصراحة، سانغ تشول.
إذن، قررت أخيراً أن تأخذ استراحة؟
الجو يزداد برودة، لذا لم يعد هناك عمل للعمالة.
الطرق زلقة، لذا فإن خدمة التوصيل غير متاحة.
والعمل بدوام جزئي ثابت أمر صعب عندما يكون لدي مقابلات عمل يجب أن أحضرها.
لذا، وبفضل زوجتي، أفكر في أخذ إجازة لمدة شهر.
فكرة جيدة.
بما أنك هنا، فلماذا لا تجرب الاستلقاء على هذا؟
- ستجعلك الحرارة أكثر استرخاءً. - أنا بخير. فقط أسرع واحزم أمتعتك.
حسناً. سيصل مديري خلال خمس دقائق تقريباً.
كيف حال سو بين؟
إنها لا تُظهر ذلك على الإطلاق.
رأيتها تصور في غرفة التخزين، وبدت بخير.
إنها متماسكة بشكل جيد.
لكن مع ذلك، لم تكن علاقتهما طويلة الأمد.
على أي حال، من الجيد أننا أوقفنا ذلك مبكراً.
صحيح. من الشائع أن يجتمع الشباب ثم ينفصلوا.
سينسون بعضهم البعض قريباً.
وخاصة الأطفال في سن سو بين. تتغير مشاعرهم في لحظة.
حصلت على المكونات.
سو بين تحب التوكبوكي الخاص بك، لذا من فضلك اصنع بعضًا منه.
تناول الطعام مع ها إيون من شأنه أن يُسعدها على الأرجح.
أنت قلق على ابنتك أكثر مما تُظهر.
هل تريدني أن آكل التوكبوكي؟
نعم. لماذا لا تنزل ها إيون؟
غادرت ها إيون بمجرد انتهائنا من التصوير.
واو، لقد أضفتِ كمية كبيرة من كعكات السمك. أنا أحبها.
والدك اشترى جميع المكونات.
شكراً يا أبي.
هذا لذيذ.
- تناولها. إنها سهلة الهضم. - حسناً.
إنهم يتبعون.
نعم؟
أنت شارد الذهن. ما الذي يدور في ذهنك؟
الأمر فقط...
كنت أتساءل عما إذا كانت هذه مصنوعة من دقيق الأرز أو دقيق القمح.
منذ متى وأنا أستخدم منتجات مصنوعة من القمح؟
هذا صحيح.
أخطط لإنشاء مدونة فيديو وقد أقوم بإعداد طبق تيوكبوكي من أجلها.
خذ وعاءً إلى الطابق العلوي وتناول الطعام هناك. لقد كنت مشغولاً للغاية مؤخراً.
نعم.
هل رأيت للتو النظرة في عينيها؟
كانت خالية تماماً.
أعلم. لكن لماذا لا تُظهر ذلك؟
أتمنى لو أنها ألقت اللوم علينا أو شيء من هذا القبيل.
أنا أعرف.
لا أستطيع أن أحدد ما إذا كانت ناضجة فحسب أم غاضبة سراً.
كنت أظن أنني أعرفها جيداً.
ليس لدي أدنى فكرة عما يدور في رأسها.
هذا فيديو لسيونغ جاي من عرض أزياء جدتك.
لم أكن أنوي إعطاءك هذا منذ أن سمعت أنكما انفصلتما.
لكن بعد رؤيتك اليوم، اعتقدت أنه يجب أن تحصل عليه.
فيديو لسيونغ جاي؟
سيونغ جاي.
لو لم أتمكن من رؤيتك اليوم،
ظننت أنني سأفقد عقلي.
أنا معجب بك.
أنا معجب بك كثيراً.
كل ما أستطيع التفكير فيه...
أنت هو.
هكذا نظر إليّ.
كيف نظرت إليه؟
أفتقدك.
أفتقدك كثيرًا.
ماذا أفعل؟
(نائب الرئيس بارك سيونغ جاي)
حقاً؟ يا عزيزتي، لقد انتظرتكِ حتى تحلقي رقبتي.
أردت إنجاز ذلك قبل الاستحمام.
لا يمكنني أن أدعه ينخدع...
من قبل شخص مثلك بعد الآن.
هل لديك أي فكرة عن مكانتي عند والدك؟
عندما تركت والدتك والدك، قمت بملء الفراغ في قلبه.
أنجبت ابنته الجميلة، يونغ را.
أنا من ربيتك منذ أن كان عمرك سبع سنوات.
لقد كرست حياتي لسعادته. هذه هي هويتي.
إذا انكشف ماضيها بسببي وفقدت منصبها،
لن تتجاهل الأمر أبداً.
لا أستطيع خداع والدي،
لكن ماذا لو حدث مكروه لعائلة إيون أوه...
أريد التحدث إلى سو بين.
(جميع التسجيلات، سو بين)
مهلاً، ماذا كنت تفعل للتو؟
كنتَ تُكافح بمفردك مرة أخرى، أليس كذلك؟
هل ما زلت منزعجاً من مورد البطانة الداخلية؟
لقد كانوا يتعاملون مع شركتنا لمدة 17 عاماً،
وتم إسقاطهم.
هيا، هذا ليس صحيحاً.
لقد شرعوا في خداعك.
لا تشعر بالذنب حيال شيء خارج عن إرادتك.
- لكن هل هذا... - هل هذا مقبول حقاً؟
هل أنت بخير حقاً؟
نعم. أنا قلق للغاية بشأن حالتك النفسية.
(جميع التسجيلات، سو بين)
يا إلهي، هذه الرائحة رائعة.
بالمناسبة، اتصلتُ بالمحكمة. محاكمة يانغ جي إيل لم تتأجل.
ستفسد شهيتي. لماذا ذكرته؟
عندما تنتهي المحاكمة، ستكون حراً. ألا يجب أن تكون سعيداً بذلك؟
بارك يونغ را! افتح هذا الباب!
إنه والدي.
أنت... كيف تجرؤ...
لي جي وان، ماذا تفعلين؟
كنتُ مكلفاً بمهمة الحراسة الشخصية...
وإعداد العشاء يا سيدي.
يا أبي، ألم ترَ الخيمة بالخارج؟
وقف السيد لي حارساً لي خارج بابي طوال الليل.
اخرج من هنا فوراً!
بخير.
جي وان، هل هربت؟
لماذا لم تخبرني أن الأمور ستزداد سوءاً إلى هذا الحد؟
أنا حارسها الشخصي، لستُ واشياً.
- ماذا؟ - بالإضافة إلى ذلك،
لم تسأل حتى.
لو سألتني يوماً عن حال يونغ را،
كنت سأسألها وأخبرك بما قالته.
يونغ را يرسم ويبتون.
إنها بارعة في ذلك حقاً، وهي تحبه.
يونغ را.
لحظة، هل أنت مريض؟
هل كنت في السرير طوال هذا الوقت؟
لا، كنت أريد فقط قيلولة سريعة، لكن...
مرحباً، لماذا عدت؟
أبي جرّني إلى هنا.
هل جررتك إلى هنا؟ هل جررتك إلى هنا فعلاً؟
- لماذا أنت... - لقد أتيت لأنني كنت أخشى أن تفعل ذلك.
لكنني...
سأغادر مجدداً.
- ماذا؟ يا لك من طفل مزعج. - عزيزتي!
هل ستغادر مجدداً؟
أب...
لماذا ضربتني؟
- اصعد إلى الطابق العلوي. - هل تعتقد أنني أستحق أن أُضرب؟
- سأحبسها في غرفتها! - سأتصل بالشرطة.
ماذا؟
ستأخذ هاتفي، أنا متأكد من ذلك.
ثم سأفتح النافذة وأصرخ طوال الليل.
سأصرخ طلباً للمساعدة.
"أنا محبوس!"
"أرجوكم اتصلوا بالشرطة!"
هذا الطفل...
وإذا لم ينجح ذلك...
سأكسر الباب بكرسيّ. والنافذة أيضاً.
وسأقفز للخارج.
كيف تجرؤ على قول مثل هذه الأشياء الفظيعة لوالدك؟
يا أبي، أجبني.
لماذا استحققت أن أُضرب؟ ولماذا لا أستطيع أن أصبح رسام ويبتون؟
لأنكِ وُلدتِ ابنةً لمجموعة شو جوي.
يجب أن ترتقي إلى مستوى الدور!
أنا بارك يونغ را، ابنتك. لستُ مضطرة لأن أكون ابنة شو جوي.
ماذا؟
أبي، هل فكرت يوماً أنني قد لا أكون طبيعياً؟
دائماً ما أقول "نعم" لكِ ولأمي، ولا أرى أصدقائي أبداً...
ألا تعتقد أنني كنت حسن السلوك أكثر من اللازم؟
لم يسبق لي أن واعدت أحداً، ولم أذهب أبداً إلى مواعيد جماعية أو مواعيد غرامية عمياء.
لطالما قال الجميع إنني ابنة جميلة وخجولة.
لذا، سترغب عائلات أخرى في أن أكون زوجة ابنها.
من المفترض أن أطيع زوجي، وأن أدير المعرض الذي تريده أمي مني،
وأعيش حياتي بهدوء، أليس كذلك؟
ألا يبدو ذلك غريباً بالنسبة لك؟
لمن يفترض بي أن أعيش هذه الحياة؟
أنت...
- يونغ را. - مثل مجموعة جينهوا،
لمجرد أن عائلة ما تتمتع بمكانة اجتماعية أعلى،
هل يُفترض بي أن أتزوجهم دون أي نقاش؟
حتى لو لم أكن مغرمة به؟
كيف تجرؤ على معاملتي وكأنني أب جاهل؟
قلت لك أن تتزوج من شخص تحبه،
طالما أن وضع عائلته يضاهي وضعنا.
- هذا لمصلحتك! - من قال إنه لمصلحتي؟
هل قالت أمي ذلك؟
يا أبي، أنت حقاً لا تملك أدنى فكرة عما يحدث.
هل سبق لك أن أوليتني أي اهتمام؟
لقد تركت كل شيء لأمي. وو جين، سيونغ جاي، وأنا.
يا أبي، هل اهتممت بي يوماً ما؟
فلماذا ترفض كل شيء دائماً، لمجرد الرفض؟
لماذا لا تفهم ذلك؟
أنتِ الابنة الوحيدة لمجموعة شو جوي.
قلت لك! لا أريد أيًا من ذلك!
سأشق طريقي بنفسي في الحياة.
هذا سلوكٌ لا يرقى إلى مستوى الطبقة الاجتماعية.
كيف انتهى بها المطاف هكذا؟
لا يا عزيزتي، سأحاول إقناعها بالمنطق.
- اصعد بها إلى الطابق العلوي الآن. - دعني أسألك سؤالاً أخيراً.
يا أبي، هل تريدني حقاً أن أكون سعيداً؟
إذا فعلت ما تقوله أمي، فهل سيجعلني ذلك سعيداً؟
- بالطبع! - كيف يمكنك أن تكون متأكداً إلى هذا الحد؟
أن أمي دائماً على حق، وأنها شخص جيد...
كيف أنت متأكد من ذلك إلى هذه الدرجة؟
يونغ را، هذا يكفي. الأمر صعب للغاية عليّ.
إذا لم تمنحني إذنك،
لم أعد أستطيع العيش في هذا المنزل.
لذا أرجوكم، أعطوني إجابتكم هنا والآن.
يا صغيري... قلت لك، اصعد إلى الطابق العلوي. اصعد إلى الطابق العلوي الآن!
- اصعد إلى الطابق العلوي الآن! - أبي.
ليست هذه هي الطريقة الصحيحة للتعامل مع هذا الأمر.
ليس الأمر كما لو أن يونغ را مجرم.
يونغ را، أنا آسف جداً.
كنت أتألم بشدة لدرجة أنني لم أستطع منع والدك.
عزيزتي، سآخذها إلى الطابق العلوي. عليكِ أن تهدئي.
يا إلهي...
يا إلهي، هذا...
يا إلهي!
يا إلهي.
هل أنت أحمق؟
ألم تكن تعلم حقاً أن والدك سيرد بهذه الطريقة؟
كنت أعرف أنه سيفعل ذلك.
وما زلتَ تهرب؟
ولم تصل إلا إلى الاستوديو الخاص بك؟
هل يُعتبر الأمر انتقالاً للعيش خارج المنزل فقط إذا هربت كما فعل وو جين؟
لن أخبر أبي.
أشعر بالشفقة عليه لدرجة أنني لا أستطيع قول أي شيء.
وبالإضافة إلى ذلك،
عندما يهرب شخص ما من شخص مثلك،
هل سيخبرني أنا أو سيونغ جاي حقاً إلى أين هو ذاهب؟
هل تعتقد حقاً أنه سيخبرنا؟
لذا انطلق وحاول أن تجده بنفسك.
لأنني لا أعرف، ولا أريد أن أعرف أيضاً.
إذن، يحاول أطفالي أن يكونوا سبب موتي.
ولم أتمكن حتى الآن من إسكات سيونغ جاي.
ذلك الطفل الصغير البائس.
إذا حدث لي مكروه،
هل لديك أدنى فكرة عما سيحدث لك، نتيجة تصرفك بهذه الطريقة المتهورة؟
هل تقصد مجموعة شو جوي؟
تلك الأسهم...
أنت من يحتاج إليهم. لقد أخبرتك بالفعل أنني لست بحاجة إليهم.
ثم سأجعلك تحتاج إليهم.
يونغ را.
سأدخل.
احذر من كلامك.
هل قمت بفحص ضغط دم والدك؟
لا بد أن يكون مرتفعاً جداً. يجب أن أذهب لأتفقد الأمر.
إنها لا تفوت أي فرصة، أليس كذلك؟
سيونغ جاي.
لقد صُدمت كثيراً، أليس كذلك؟
الأمر فقط هو...
لقد فوجئت. هذا ليس من عادتك على الإطلاق.
هل يمكنك أن تخبرني ما الذي يحدث؟
هل تريد حقاً أن تسمع وجهة نظري في القصة؟
هل أنت فضولي حقاً لمعرفة سبب تصرفي بهذه الطريقة؟
لم تطلب رأيي قط، ولم تقدم لي نصيحة، ولم توبخني حتى.
ناهيك عن أن يطلب مني القيام بمهمة.
لم تفعل أيًا من ذلك من قبل، أليس كذلك؟
فهمت. أنت لا تريد التحدث معي الآن.
حسناً. خذ قسطاً من الراحة الآن.
أترى؟ لهذا السبب لا أستطيع التحدث إليك.
ما زلت لا تفهم ما أقوله، وأنت تحاول فقط المغادرة.
عسل...
تناول بعض الشاي العشبي.
أخبر يونغ را أن ينزل إلى هنا.
تمكنتُ للتو من تهدئتها.
سأتركها ترسم تلك القصة المصورة على الإنترنت، أو أيًا كان اسمها.
ماذا؟
ستبدأ محاكمة يانغ جي إيل بعد أسبوع.
وقدّم السيد لي استقالته في اليوم التالي.
في الوقت الحالي، بمجرد أن يستقيل،
ربما من الأفضل ترك يونغ را تستنزف طاقتها حتى النهاية.
أب.
لكن...
سيتعين عليك قيادة سيارتك بنفسك من وإلى هناك.
أنت تعلم أن السيد لي قد استقال، أليس كذلك؟
أنا أعرف.
إذن يمكنني حقاً العمل على قصتي المصورة على الويبتون؟
قم بظهورك الأول خلال ثلاثة أشهر.
وإلا، فعليك التخلي عنه نهائياً.
لكنني قد بدأت مسيرتي بالفعل.
نعم، أفهم.
شكراً لك يا أبي.
ظهورها الأول بعد ثلاثة أشهر؟
حتى لو حققت معجزة، سأمنعها.
لماذا أنت هنا؟
أحضرت لك بعض الآيس كريم.
بوظة؟
هل أنت هنا لتطمئن عليّ؟
دائماً ما تقولين إن شيئاً حلواً يجعلك تشعرين بتحسن.
اختر واحداً.
انظر إلى عينيك المنتفختين، أيها الوغد.
أحاول ألا أدع ذلك يظهر، فلا تقلق.
أعلم أنه أمر صعب.
شكراً لك على تماسكك.
لا تقلق عليّ.
جي هيوك، راقب أبي من أجلي.
نسي أبي تسجيل الخروج من حاسوبي المحمول، لذلك رأيت شيئاً ما.
لقد تقدم بطلبات للحصول على وظائف في أماكن بعيدة مثل تشانغوون.
لماذا هذه الوسادة مسطحة للغاية؟
هل تقصد أنه يفكر في الانتقال إلى الأقاليم من أجل الحصول على وظيفة؟
قدّم طلبات إلى ثمانية أماكن مختلفة في جميع أنحاء البلاد.
لا بد من وجود حل.
لماذا لا تستعد للعمل؟
أشعر اليوم برغبة في الاسترخاء.
يجب أن تنطلق.
حسنًا.
"أرجوكم اتصلوا بالشرطة!"
هذا الطفل...
كيف تغير يونغ را إلى هذا الحد؟
سأغادر.
ما كان ينبغي لي أن أضربها.
لن يسألني حتى لماذا لا أذهب إلى العمل.
يا إلهي.
(تم تحميل منشور جديد.)
(نعي، تشوي جو هيونغ، غرفة الوقاية من الكوارث)
أول نعي لأحد موظفيّ.
ينبغي عليّ أن أرسل إكليلاً من الزهور للتعزية.
(نعي، تشوي جو هيونغ، غرفة الوقاية من الكوارث)
غرفة منع الكوارث؟
لقد وصلت!
الكاتب الفريد من نوعه، بارك يونغ را.
أنت رائع يا بارك يونغ را. بصراحة لم أكن أعتقد أنك ستفعلها.
أنت متفاجئ، أليس كذلك؟
لم أتوقع أيضاً أن يكون الأمر بهذه السرعة.
- هذا رائع! - ​​مهلاً! أنت تسحق الكعكة!
من يهتم بالكعكة الآن؟
معك حق.
يا أبي، أنت حقاً لا تملك أدنى فكرة عما يحدث.
هل سبق لك أن أوليتني أي اهتمام؟
لقد تركت كل شيء لأمي. وو جين، سيونغ جاي، وأنا.
يا أبي، هل اهتممت بي يوماً ما؟
كانت والدتهم تدير كل شيء على ما يرام.
وكنت سأسمع عنها منها، لذلك لم أكن بحاجة للتدخل.
ماذا تعرف؟
هل تعتقد أن إدارة شركة أمرٌ أشبه بالمزحة؟
إن تربية أطفالنا تربية حسنة أمام الجميع هي طريقتي في رد حبكم.
في النهاية، أنت من يقوم بالأشياء العظيمة.
لا تقلق بشأن أي شيء.
قالت لي ألا أقلق، والآن...
لقد انحرف أطفالنا الثلاثة جميعاً عن المسار الصحيح.
وينطبق ذلك على وو جين أيضاً.
لقد اشتقت إلى الوطن كثيراً، لذا كان عليّ العودة.
أبي، سأبقى لمدة أسبوع ثم أعود.
بالتفكير في الأمر، لم أشترِ له وجبة طعام حتى.
كان من المفترض أن يكون في إجازة الشتاء الآن. متى سيعود على أي حال؟
دعني أرى...
(الرئيس التنفيذي بارك جين سيوك)
(هان وو جين)
لماذا لا يرد على الهاتف؟ ليس الأمر كما لو أنه نائم.
هذا الطفل...
- سيدي، اجتماعك سيبدأ. - لحظة من فضلك.
يا إلهي.
(الرئيس التنفيذي بارك جين سيوك)
وو جين، أنت لا ترد على الهاتف.
اتصل بي.
وقال إنه سيذهب إلى مستشفى دونغوو في بوسان لتلقي الرعاية في العيادات الخارجية.
أتظن أنني لن أذهب إلى مستشفى دونغوو في بوسان؟
يمكنك الذهاب، لكنك لن تتمكن من رؤيته.
لقد قمت بالفعل بجميع الترتيبات.
لماذا تفعل ذلك؟
كانت تعلم أنني سأرسل رجالاً خلفه.
لكنها كشفت علنًا عن المستشفى الذي يتواجد فيه في بوسان.
جي أون أوه.
أحتاج أن أفهم ما تفكر فيه.
من وجهة نظرك.
من وجهة نظر شخص اضطر للتعامل معي.
يجب أن أقرأ أفكارك.
اتصل بشؤون الطلاب في مدرسة وو جين الآن...
وتحقق من حالته.
إنه لا يرد على مكالماتي أو رسائلي النصية.
ليس من عادته أن يتجاهلني هكذا.
لا يهمني إن كان في الصف أو مغمى عليه في مكان ما بسبب المرض.
- أخبرهم أنني أحتاج إلى موقعه الآن. - حاضر سيدي.
أخبرهم أن والده مريض.
يا إلهي، هذا الطفل...
(الرئيس التنفيذي بارك جين سيوك)
إذن، هل هو بخير؟ هل هو ليس مريضاً أو أي شيء من هذا القبيل؟
- في الحقيقة، هو مريض يا سيدي. - حقاً؟
"في الحقيقة، هو مريض؟" ماذا تقصد؟
حصل هان وو جين على إجازة هذا الفصل الدراسي.
بسبب المرض.
كان مرض تليف الكبد لديه يتطلب عملية زرع، لذلك أخذ إجازة مرضية.
وقبل بضعة أيام، قدم أوراقاً رسمية للانسحاب من الدراسة.
ماذا قلت؟
زراعة كبد؟
هل انسحب من الدراسة؟
(أحذية)
هذه نماذج الإجازة والانسحاب التي أرسلوها لي عبر البريد الإلكتروني.
لا...
هل كان وو جين مريضاً لدرجة أنه احتاج إلى عملية زرع كبد؟
لماذا قد ينسحب؟
(الرئيس التنفيذي بارك جين سيوك)
ما الذي يحدث بحق السماء؟
هذا هو...
(أيامنا الذهبية)
جي إيون أوه، لقد كنتُ إلى جانبكِ لأكثر من عشر سنوات.
- هل تطلب مني العمل هنا؟ - أبي حصل على وظيفة.
لن أتزوج بعد الآن، وهذا يعني...
لن يكون لديك صهر.
كيف لم أكن أعرف شيئاً بهذه الأهمية؟
لقد أخفيت هذا عني. اذهب واجمع كل شيء.
يا لك من وغد! بارك سونغ جاي! كيف تجرؤ على عدم احترام والدك؟
لا يستطيع سيونغ جاي أن يقول شيئاً. ولن يكون قادراً على ذلك.
- لكن ماذا لو تكلم؟ - هل تشعر بالقلق؟
ستحتاج إليّ، من أجل مصلحتك.
لماذا لا تصمت فحسب؟ هل عليّ أن أبرر لك موقفي؟